私　ルーシィ
我是露西
魔導士ギルド　フェアリーテイルに届く依頼は
魔導士公會 妖精的尾巴收到的委託書
どれもぶっ飛んだものばかり
都是一些超常規的任務
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
それをこなしていくためには
為了能順利完成那些任務
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
もっといろんな魔法を使えなきゃなとか思ってるんだ
我認為必須要掌握更多各種各樣的魔法
だから　私　新しい魔法覚えます
所以 我要去學習新魔法
よし
上咯
帶著絕對的信念 故事就此展開
翻   譯
猪哉&龟蛋
Tell Me 活下去就是「堅強」的表現
校對
阿 里 斯
用孤獨描繪的Perfect Style 奮力破壞了它 得到了它
時間軸
怪兽
壓製
娜 夏
所有的回音都重疊在One Place
總   監
阿 里     斯
無論何時(Believe) 你都在身邊(You're always there for me)
讓我看到真正的勇氣
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 毫不動搖的羈絆以及…
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul 更火熱一些吧
懷抱不下 (So they will never know)
漸行漸遠的夢想(That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT! 勇往直前
変身魔法を覚えたい？
想要學習變身魔法？
はい
是的
今まで星霊を呼べないときにピンチになることが多かったから
至今為止 我在無法召喚星靈的時候大多都身陷險境
そういうときのために　自分の力で戦えるようになりたいの
我想在今後遇到這種情況時 能靠自己戰鬥
それに　なんかおもしろそうだもんな
而且聽上去很有趣啊
あい
就是說
って　アンタたちが変身魔法を覚えて　どうすんのよ
所以說 你們要去學變身魔法是準備怎樣
イタズラの幅増やすに決まってんだろ
那必然是為了擴大惡作劇的範圍了
楽しそう
聽上去很有趣
聞くんじゃなかった
我不該問的
变身
変身魔法は奥が深いけど
變身
初級レベルなら　きっとすぐに使えるようになるわよ
若要深究變身魔法 則深不見底
ホント
不過初級水準的話 一定很快就能掌握
よっしゃあ
真的嗎
それじゃあ　安全のためにも広い場所…
太好了
公園とかで練習しましょう
那麼 為了安全起見我們移動到寬敞的地方去
変身か
去公園之類的地方練習吧
俺たち最近影薄いし　もう歳だし
變身嗎
ここいらで
我們最近不怎麼受重視呢 年紀也大了
変身魔法を覚えてもうひと花咲かせるか
不如趁這個機會
変身
學會變身魔法 開啟第二春吧
ふむ　変身か
嗯 變身嗎
たまにはいいかもな
偶爾學學說不定也不錯
エバーグリーンさん　お出かけってお仕事じゃないんですか
艾芭葛琳 妳出門不是去工作嗎
そうなのよ　この間オープンしたショップが評判だから
是啊 最近新開的一家店口碑不錯
ちょっと見に行こうと思って
所以準備去看看
私も　ちょうど新しい服が欲しかったんです
我也正好想要買新衣服
いいわね　やっぱり女の子はオシャレに敏感じゃないとね
不錯啊 果然女孩子對流行還是要敏感一些才好
女だけではない　男だって敏感だ
不僅僅是女人 男人也很敏感
だな　そろそろ俺もステージ衣裳を新調したいと思ってたところだ
說得對 我也正打算添置一些新的舞臺服
いいだろう
好啊
これで変身魔法の原理は全部よ　わかった
這些就是變身魔法的原理 懂了嗎
難しい…
好難…
ちょっと　ナツ　ハッピー
喂 納茲 哈比
ホントに変身魔法を覚える気あるの？
你們是誠心來學變身魔法的嗎
それから　変身するときの注意点はね…
接下來 變身時要注意…
おい　お前も起きろ
喂 你也醒醒
また寝てるし
又睡了
難しい話ばっか聞いてたら　眠くなっちまって
一直聽這麼難的理論 當然會困
そうそう
就是就是
できれば私も実習に移ってほしいかななんて
如果可以的話 我也想趕緊進入實踐環節
しようがないわね　それじゃ　実習を始めましょう
真拿你們沒辦法 那我們來試試看吧
やった
太好了
さすがミラさん　話がわかる
不愧是米拉 真懂我們
うんうん
嗯嗯
まずは初級よ　エルザに変身
先是初級 變身成艾爾莎
はい
看
あれ　えっと　なんか違うよ
咦 總覺得有點不對勁
初級だと服は　そのままなのよ
初級的話 衣服是不會變的哦
なるほど
原來如此
中級は？
那中級呢
服まで変えられる
能連衣服一起變
すごい
好厲害
鎧もまんまだな
連盔甲也一模一樣
本物のエルザだ
和真的艾爾莎沒有差別
よく観察しておくことも大事よね
仔細觀察也很重要
けどあれだな　本物の迫力はねえんじゃねえのか
不過還是不如真人有魄力啊
ナツ　また　グレイとケンカばかりしてはいまいな
納茲 你不會又去找格雷打架了吧
声までそっくり
連聲音都一模一樣
その人になりきることも
把自己徹底代入角色之中
変身魔法のコツよ
是變身魔法的技巧
さすが…
真厲害
やっぱすげえな　見分けがつかねえや
果然很厲害啊 完全分不清真假
そして　上級になると…体の質料を変えられるの
接著 如果到了高級…物種都能改變
お魚だ
是魚
更に上を目指せば…
再往上就是…
鳥か
鳥嗎
能力を変えたり…
改變一下能力…
キツネだ
是狐狸
戦闘力を変えたりできる
還能改變戰鬥力
すげえな
好厲害
変身できれば　俺たちだって…
如果能夠變身 我們也…
ああ　なりたい自分になれる
是啊 能夠變成理想中的自己
奥が深いんだな
果然很深奧呢
俺もやってみてえ
我也想試試
どう
怎麼樣
ねぇねぇミラ　もっかい魚になって
那個那個米拉 妳再變一次魚看看
食べる気？　アンタ
你是打算吃嗎
まぁ　いきなりこういうのは無理だから
不過 一下子學習高級有點困難
まずは初級の変身からね
我們先從初級的變身開始學起吧
初級か　俺はいきなり上級がいいな
初級嗎 我更想直接挑戰高級呢
おいらも
我也是
生意気だぞ
別說大話
条件反射ね
這是條件反射呢
安全のためにも　ちゃんと初級から始めなくちゃね
為了安全起見 我們也必須好好地從初級開始學起
なかなかいい感じね
感覺不錯呢
とってもステキです
相當漂亮
ウェンディもかわいいわよ
溫蒂的衣服也很可愛啊
本当ですか
真的嗎
ちょ　ちょっと派手かと思ったんですけど
感…感覺稍微有點花哨了
せっかくなんだし　たまには冒険しないと
機會難得 偶爾也要挑戰一下
私のはどう
我的這件怎麼樣
ステキ　とっても似合ってるよ　シャルル
很棒啊 很合適呢 夏露露
うんうん
嗯嗯
皆さん　とってもお似合いですよ
各位 都很合身哦
なんというか　もっとこれだ　みたいな服は？
該怎麼說呢 就沒有能讓我眼前一亮的衣服嗎
おお　渋いな
哦哦 真老氣
いや　渋すぎる
不 太老氣了
これで俺たちも
這樣一來我們也就成為
完璧なヒーローだ
完美的英雄了
ヒーロー？
英雄？
すごいはしゃぎよう…
到哪里都是吵吵鬧鬧的…
男はいくつになってもｶﾞｷね
男人不管幾歲都像個小孩
店主　あの衣装はなんだ？
店主 那是什麼衣服
さすがエルザさん　お目が高い
不愧是艾爾莎 很有眼光啊
大昔　あのスーツを着た人がヒーローとしてこの街の悪を倒した
據說在很久以前 身穿那件衣服的人打倒了城市裏的惡勢力
という言い伝えがあるのです
被人們稱頌為英雄
正義のための衣装か…感慨深いな
正義之服嗎 真令人感慨萬千
ちょっとエルザ…
等一下艾爾莎…
ま　まさか…
你 你不會…
もう手遅れね
已經晚了
みてよ　あの目
看看她那小眼神
ヒーローか
英雄嗎
で　私の分は？
那麼 我的衣服呢
もちろんございます
當然有
どうです　エルザさん
怎麼樣 艾爾莎小姐
なかなかの着心地だ　悪くない
穿起來很舒服 不錯
とてもお似合いです
非常適合您
力も湧いてくるぞ
感覺力量也在不斷地湧出來
そのスーツはまさにあなたに着てもらうのを待っていたのです
那件衣服就像是在等著妳穿它一樣
だろうな
說得沒錯
今から　私の名はフェアリーウーマンだ
從現在起 我的名字是妖精女俠
えっと　私たちどうしましょう…
那個 我們該怎麼辦…
いいんじゃない　ほっとけば
就讓她去吧 挺好的
そうね　私たちは何も見なかったってことで
說得也是 我們就當什麼都沒看見
じゃあ　ナツとハッピーは　ルーシィに
那麼 納茲和哈比試著變成露西
ルーシィはナツに
露西試著變成納茲
はい
好的
で　俺たちはどうする
那 我們怎麼辦
決まってるじゃねえか
還用問
若くてイケメンのモテ男に変身すんだよ
我們就變成年輕帥氣受歡迎的男生啊
おっ　それいいな
哦 真不錯
そうなりゃ　別れた女房も戻ってくるかもしれねえ
這樣一來 說不定前妻就會回來找我了
いつも俺を尻に敷いてる女房もちっとは見直してくれるかもしんねえ
一直欺壓我的妻子說不定也會對我有所改觀
久しぶりにリーゼントだって…
還能試一下好久沒弄過的飛機頭
お互いのことをよく見て
仔細看著對方
はい
好的
そうそう　よく見てイメージして
對對 好好想像一下
イメージ
想像
イケメン
帥哥
リーゼント
飛機頭
もっと　よく見て　お互いのことをイメージして
再仔細觀察一下 想像對方的樣子
あっ　ニキビ
啊 青春痘
うっさい
多管閒事
こういうのはふだん近くにいる人のほうが成功しやすいの
平時比較親近的人使用這種魔法的成功率會比較高
そうか
這樣啊
ちょっと…近いっての
等一下…靠得太近了
自分の顔を　自分の体を　その人だと思って集中して
集中精神把自己的臉 自己的身體想像成那個人
魔力をその人へのイメージだけに集めて
將魔法集中對那個人的想像之上
解き放つ
然後釋放出來
変身
變身
あれ
咦
まあ　最初からなかなかうまくはいかないわよ
不過 萬事開頭難啦
だせぇな
真遜
ダメだね　ルーシィは
露西還真是沒用啊
何よ　アンタたちだってできてないじゃない
什麼嘛 你們不也沒成功嗎
いや　今のでコツ掴んだぞ
不 通過剛才的練習我已經抓到訣竅了
おいらも
我也是
俺はまだ　何も…
我還沒有半點頭緒…
だから　俺たち影薄いんだろうな
所以我們的存在感才會很低啊
さあ　もう一回よ　変身する姿をイメージして
好了 再來一次 想像變身對象的樣子
今度こそ　イケメンで女房とヨリを戻す
這次一定要變成帥哥 和前妻重歸於好
リーゼント　夫の威厳
飛機頭 丈夫的威嚴
変身
變身
あい
好了
ハッピーが　ルーシィになった
哈比變成露西了
初級は　クリアね
初級算是通過了呢
でも　不気味よ
但是感覺好奇怪
俺もきた
我也要變了
やめて
你夠了
てか　なんで服まで変わっちゃってるの
話說你怎麼連衣服都變了
じゃ　続けて　どんどんいくわよ
那麼接下來我們加緊步伐繼續練習吧
帰るか
回去嗎
ああ
嗯
変身魔法　私が覚えたかったのに
明明最想學變身魔法的人是我才對
てか　いつまでそうしてんのよ
話說你們要那樣到什麼時候
メロウ
梅洛
チクショウ　俺だって　変身魔法が使えりゃ
可惡 只要我能夠學會變身魔法…
俺だって　もうひと花
我只要能再變回一次人前一朵花的時候
もう一回　もう一回だけ
再一次 最後一次
やってやる
再試一次
変身
變身
やっぱ　無理か
果然還是不行嗎
どうせ俺なんて
反正像我這樣的人…
な　何だ
怎…怎麼回事
体じゅうが　イテテテテテ
全身都… 好疼疼疼
どうなってやがる
到底發生了什麼
風船が木に引っ掛かっちゃったよ
氣球掛到樹上了
おやおや　これは困った
哎呀呀 這下可頭疼了
あの高さじゃ届かないわね
那個高度我們可夠不到啊
女の子から風船を奪うとは　その木　悪だな
竟然從女孩手中奪走氣球 那棵樹乃是邪惡之物
フェアリーウーマンに任せよ
就交給我妖精女俠吧
さぁ　風船は取り戻したぞ
給 我把氣球給妳拿回來了哦
木が
樹被…
礼などいらぬ　ヒーローだからな
不用說謝了 因為我是英雄
お　落とした指輪を探してくれませんか
能 能幫我找一找不見了的戒指嗎
フェアリーウーマンに任せろ
就交給我妖精女俠吧
教会まで連れてってくれんかね　足が痛くて
能送我到教會嗎 我的腳很疼
フェアリーウーマンに任せろ
就交給我妖精女俠吧
就交給我…妖精女俠吧
おかしい　確かに　よい行いをしているのだが
好奇怪 雖然我的確是在行善
悪を倒すのとは少し違う気がする
但是感覺和驅散邪惡有點不太一樣
そもそも　ヒーローとは何だ
說到底什麼叫做英雄呢
悪がいてこそなのか
難道只有邪惡存在的時候才會有英雄嗎
いや　違う
不 感覺又不對
この悲鳴　感じるぞ　悪の存在を
這尖叫聲 我感受到了邪惡的存在
何の騒ぎかと思って来てみたら
我還在想出什麼事了 竟然…
何だ　こりゃ
這是什麼
も　もしかして　マカオ
難 難道說是馬卡歐嗎
ノー　我は嫁に逃げられたマカオではない
不 我才不是被老婆拋棄的馬卡歐
我が名は　ミスター・パープル
我的名字叫做紫色先生
どうなっちゃってるわけ
你到底發生了什麼
何か悪ぃもんでも食ったんだろ
你是不是吃壞了東西了
ストレス太りとか
難道是壓力太大了
若さがみなぎる　力がみなぎる
青春在湧現 力量在噴湧
いきり立つ
我很激憤
ちょっと
你搞什麼
んだよ　危ねえな
你幹嘛 好危險啊
困ったわね
這下可糟了
何なの
到底怎麼回事
なんて迷惑
真是太會添亂了
煙が
煙正在…
今度は何よ
這回又是什麼
もしかして
難道你是…
ワカバなの
瓦卡巴嗎
かつて　デートに誘って断られたワカバは　もういねえ
曾經那個被拒絕約會的瓦卡巴已經不在了
生まれ変わった　この俺の名はザ・シガー
重生的我名為致命雪茄
えっと
那個…
なんてすごいリーゼント
好誇張的飛機頭
これこそ　本来の俺だぜ
這才是我的本來面目
フィオーレいち　イケてる悪党　すなわちヴィラン
菲奧雷最帥的惡党 也就是惡棍
ダメね　言ってることがメチャクチャだわ
沒救了 他們一直在胡說八道
コラッ　やめなさいよ
喂 快住手
なんだってんだ
他們到底怎麼了
怒りで我を忘れてる　とか
估計是被憤怒沖昏了頭腦了…吧
止まらない　心の奥で　誰かが壊せと叫んでいる
停不下來 內心在呼喚著我們去破壞
俺もだ　その声には逆らえねえすべてを　ぶっ壊してやるぜ
我也是 我無法違背那聲音 我要破壞一切
なんで　こんなことに
怎麼會變成這樣
あれも変身魔法か
那也是變身魔法嗎
だとすれば　日頃のストレスが変身魔法によって具現化してしまったのね
如果是的話 就是說他們日積月累的壓力通過變身魔法具象化了
たぶん
估計
たぶんって
估計…
そういえば２人とも気にしてたよね
話說回來 最近他們兩個一直很在意一些事情
最近　影が薄いとか　髪が薄いとか　もっとモテたいとか
比如存在感低啊 頭髮越來越少了 想更受歡迎啊什麼的
なんて邪悪なの
真是太邪惡了
とにかく　このままじゃマグノリアが破壊されちゃう
總而言之 這樣下去的話馬格洛利亞會被破壞掉的
あらあら
哎呀呀
また　ギルドの評判が悪くなっちゃうよ
公會的口碑又要變差了
こうなったら　やるしかねえ
事已至此 只能硬著頭皮上了
けど　せっかくだから覚えたての変身魔法でやってやる
不過我要用好不容易才學會的變身魔法來解決這件事
いいね　それ
好主意
遊んでる場合じゃないと思うけど
我覺得現在可不是玩的時候
イメージして解き放つ　よ
先在腦中想像再釋放出來
任せて
交給我吧
変身
變身
んな
什麼
なんだ　これ
這是什麼
何をイメージしたら色紙とタケノコになるわけ
你們到底在腦子裏想了些什麼才會變成彩紙和竹筍
知るか
我也不知道
ここは　フェアリーウーマンに任せろ
這裏就給我妖精女俠吧
エルザ
艾爾莎
私は　エルザ・スカーレットではない　フェアリーウーマンだ
我不是艾爾莎•史卡雷特 我是妖精女俠
えっと　どうしよう　エルザまで
那個…怎麼辦 連艾爾莎都這樣了
エルザじゃないわ　フェアリーウーマンよ
那不是艾爾莎 是妖精女俠
なんでもいいよ
是誰都已經無所謂了
フェアリー　キック
妖精飛踢
フェアリー　パンチ
妖精重拳
単純明快なヒーローはもはや時代遅れ
單一節奏的英雄時代早已是過去式了
これからは暗くてシリアスなヴィランの時代だぜ
今後將會是是黑暗而又嚴肅的惡棍時代
シリアス
嚴肅…
なにを
你說什麼
動けねえだろ　フェアリーウーマン
你動不了了吧 妖精女俠
くたばれ
去死吧
おのれ　卑怯な
可惡 太卑鄙了
悪党だからな
因為我們是惡黨
エルザ
艾爾莎
今　加勢するぞ
我現在就來支援你
おいらも
我也馬上來
手出しは無用　コイツらにはフェアリーウーマンが正義の鉄拳を加える
無需出手 我妖精女俠將會向這些傢伙施以正義的鐵拳
やれるものなら　やってみよ
妳能的話就來試試吧
時代は今この瞬間　ヒーローを見捨てた
此時此刻 這個時代已經拋棄了英雄
待てい
給我等一下
ヒーローでもヴィランでもない
既不是英雄也不是惡棍
これからはダークヒーローの時代だ
接下來是暗黑英雄的時代
俺は　マグノリアに咲く鉄の花
我是在馬格洛利亞盛開的鐵之花
黒鉄のダークヒーロー　フェアリーマン
黑鐵之暗黑英雄 妖精俠
乗り物だけは勘弁な
我唯一的弱點只有交通工具
その相棒にして最強の戦士
我是他的夥伴兼最強的戰士
孤高の探求者　フェアリリーボーイ
孤高的探求者 妖精男孩
俺より強いヤツに会いに行く
我要去尋找比我更強的傢伙
誰だ　アイツら
那幫傢伙是誰
敵か味方か　謎の２人組の登場だ
是敵是友 迷之二人祖神秘登場
どう見てもガジルとリリーよね
怎麼看都是戈吉爾和力利吧
って　ツッコミは　やめときましょう
我們就不要吐槽了
フェアリーウーマン　あとは任せろ
妖精女俠 接下來就交給我們吧
覚悟しろ　悪党ども
受死吧 惡黨們
邪魔だ　バカモン
你們礙我事了 白癡
私の見せ場を奪おうとするとはけしからん
竟敢企圖妨礙我一展身手 決不饒恕
いくぞ　戦いのクライマックス　フェアリー　フルーグ
我要上了 戰鬥的高潮到來了 妖精鞭笞
それ私の
那不是我的嗎
ってか　いつの間に
話說什麼時候被拿走的
換装して戦わないとことか
看來她不打算換裝後再戰鬥啊
完全になりきってるわね
已經完全融入角色了呢
でも　パクリじゃん　マネっ子だよ
但是這不是抄襲嗎 是小偷行為
マネではない　オマージュ　リスペクトだ
我才沒有抄襲 我充滿了敬意
さあ　ファンタスティックにケリをつけるぞ
那麼我們就來給幻想進行一個收尾吧
まずは　お前からだ　葉巻マン
先從你開始 捲心菜男
ザ・シガーだ
是致命雪茄
問答無用
無需多言
フェアリー　ウィンド
妖精狂風
煙が　リーゼントが
我的煙 我的飛機頭
ワカバ
瓦卡巴
お　おのれ
可…可惡
次はお前だ　ミステリープール
接下來輪到你了 紙社先僧
ミスター・パープルだっつうの
是紫色先生
やったわね
成功了
さすがエルザ
不愧是艾爾莎
元に戻った
變回來了
チクショウ　結局何もできなかったじゃねえか
可惡 連出場的機會都沒有
変身魔法って難しいのね
變身魔法真是難啊
みんな無事か　ケガはなかったか
大家沒事吧 沒受傷吧
ありがとう　エルザ
謝謝你了 艾爾莎
エルザではない　フェアリーウーマンだ
我不是艾爾莎 是妖精女俠
あらあら
哎呀呀
なんだ　その顔は
你們這是什麼表情
なんだ　その顔はってこっちのセリフだ
這是我們該說的才好吧
ワット
什麼
リアルになった
變成寫實版了
それから数日後
幾天後
もう変身は　コリゴリだぜ
我再也不去嘗試變身了
今のままで頑張るしかねえな
看來我們也只有按現在的樣子去努力了
っていうか元に戻らないのだが
話說 我變不回來了
またエルザ…
話說艾爾莎…
じゃなくてフェアリーウーマンが活躍したらしいよ
不對 妖精女俠又出擊了呢
変身か
變身…嗎
Don't you get it? 相遇瞬間
我內心一悸 已墜入愛河
若誠實相告
定會
受你嘲笑
生平初次的悸動
但凡在你身邊
不覺間 笑容便會浮上唇角
You don't let me down. 明明該是滿溢的幸福
但凡分隔兩地
不覺間 胸口就滿是不安
ナツ　布団に包まってなにやってるの
納茲 你裹著被子幹什麼呢
変な卵を拾ったから　試しに暖めてんだ
我撿到了一個奇怪的蛋 正在努力孵化它呢
面白そう　何か生まれるかな
好有趣啊 會從蛋裏生出什麼呢
まだわかんねぇけど　生まれたらハッピーの弟ってことになるよな
現在還不知道 出生後就是哈比的弟弟了呢
お　弟　なんかドキドキしてきた
弟…弟弟 感覺好興奮啊
名前も決めなきゃな
要趕快起個名字才行
オイラの弟だから
因為是我的弟弟…
ハッピー2号
哈比二號
却下です
駁回
次回　ケモケモが来た！
下集 來了個毛球！
じゃこんなのどうだ
那這個名字怎麼樣
2号はだめなら　ハッピー2
二號不行的話就叫哈比two吧
言い方　変えてもダメ
換種念法也不行